Busca gulosa
Busca a Estrela

Diferença principal é a distancia 

A Busca Gulosa 
A Busca Gulosa é um algoritmo de busca que sempre tenta escolher a melhor solução.

O algoritmo começa em um ponto inicial e explora os vizinhos mais promissores de acordo com uma função heurística.
Ele escolhe o nó  que parece ser o mais próximo do objetivo, com base nessa heurística, e vai para esse nó.


Busca A Estrela (A)*
A Busca A Estrela (A)* é uma melhoria da Busca Gulosa. Ela também usa uma heurística, mas leva em consideração o custo atual do caminho.

O algoritmo começa no ponto inicial e explora os nós vizinhos, assim como a busca gulosa.
No entanto, ele não escolhe o nó com a menor heurística (como na busca gulosa). Ele escolhe o nó que tem o menor valor da soma de dois fatores:

Busca Gulosa: Tenta chegar rápido ao objetivo, mas não garante a melhor solução.

Busca A Estrela: Tenta otimizar o caminho completo, garantindo que a solução final seja a mais curta possível.

Ambos os algoritmos são muito usados em problemas de navegação, inteligência artificial, jogos, etc., porque ajudam a encontrar soluções de maneira eficiente.






